[Ligtas na nakunan ng video ang mga child actor.]
[Ang mga eksena ng hayop ay itinanghal, bilang
pagsunod sa mga alituntunin sa kapakanan ng hayop.]
Ang kinatatakutan ko
ang lungkot na mararamdaman ng manliligaw ko
matapos kong marinig ang tungkol sa aking pagkamatay.
Sa anumang sitwasyon,
pagsasama-sama tayo ng mga bracelet na ito.
Isaalang-alang ito bilang tanda ng aking pagmamahal
bago ang kasal.
B-Bakit hindi mo ako pinapatay?
Nakakahiya ito.
Patayin mo na lang ako!
kasi.
Nangako ako na hindi ako kikitil ng buhay ng sinuman
gamit ang espadang ito.
Dahil hindi
pa tayo nakatakdang maghiwalay,
sa sandaling ang araw at ang buwan ay naging isa,
Nangyari ang himala ni Inyeonok.
[Episode 12: Ang
muling pagkikita sa mundo]
Inalagaan namin ang Punong Ministro ng Estado,
ngunit hanggang sa
matapos ang proseso ng pagbibitiw,
hindi natin maaaring balewalain ang kilusan ng oposisyon.
Iminumungkahi mo bang
gamitin ang puwersang militar?
Ideya iyon ni Prince Seonghyeon, hindi sa akin.
Mas dumanak ang dugo
kapag naabot natin ang ating layunin
ay walang pinagkaiba sa
ginawa ng Kanyang Kamahalan isang dekada na ang nakararaan.
Akala ko ang ating dakilang layunin ay
lumikha ng ibang mundo.
Anong delikadong komento.
Wala tayong panahon para maging sentimental.
Dapat nating alisin ang potensyal na pagtutol,
gaya ng utos ni Prinsipe Seonghyeon.
Sa
pangunguna ng opisyal ng Hongmungwan na si Jung Su Gyeom,
ang mga opisyal ng tatlong ministeryo at.
Ang mga iskolar ng Confucian ay patungo
sa Palasyo ng Hari.
Jung Su Gyeom, sabi mo?
Kamahalan!
Mangyaring bawiin ang iyong pagbibitiw!
Kamahalan, ang pagbibitiw ay
binalak ng isang masamang puwersa
na nagsisikap na yumanig
ang pundasyon ng bansa.
Bakit ka naglalaro na walang alam
sa maruming ambisyon ni Prinsipe Seonghyeon?
Pakinggan ang aming pagsusumamo, Kamahalan.
Mahuli siya!
Ngunit ang iyong hangal na desisyon ay
pagpapabilis ng iyong kamatayan sa huli.
Sa wakas ay oras na para umalis, Sun Chaek.
Ito ay si Prince Gyeongseong.
Hulihin mo yang bastos na yan.
Hulihin mo siya, sabi ko!
Kung gusto mong mabuhay,
ihulog ang espada at tumabi ngayon!
Prinsipe Gyeongseong,
kamusta ang pagbalik mo dito?
How dare you mga bandido
pumasok sa palasyo?
Inutusan kaming patayin ang sinuman
na lumalaban sa Hari.
Ito ba
tunay na nais ng Kanyang Kamahalan?
Bumalik ka kung ayaw mong masaktan.
Tumigil ka!
Ayos ka lang ba, Sir?
Anong ginagawa mo dito?
Utos iyon ni Prince Gyeongseong.
Bumalik na si Prince Gyeongseong.
Prinsipe Gyeongseong...
Ano ang nagpapatagal sa kanya?
Dadaan ako saglit.
Malapit nang dumating si Prince Seonghyeon.
saan ka pupunta
Dahil ang iyong anak ay nahaharap sa problema,
hindi mo naman siya pupuntahan diba?
Hindi man lang mahawakan ng Punong Kalihim
ang kanyang anak.
Kapag nalaman ni Prince Seonghyeon,
hindi na siya mabubuhay
kahit na siya ay anak ng Punong Kalihim.
Sabihin mo ulit yan!
Iyong Kamahalan.
I think nandito siya.
arestuhin ang lahat!
Salamat sa iyo,
naglakbay ako sa hangganan.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Sabi mo kahit sinumpaang kaaway
dapat batiin ng maayos ang isa't isa.
Pinagtatawanan mo ba ako ngayon?
Wala na akong guilt or empathy
para sayo dahil sa nakaraan.
Mga sundalo!
Alisin ang taksil na ito!
Oo, ginoo.
Hayaan mo na.
Hayaan mo na. Bitawan mo ako.
Ang lakas ng loob mo!
Prinsipe Gyeongseong, bastard ka.
Hayaan mo na! Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Let go, mga bastos!
Hayaan mo na. Hayaan mo na!
Prinsipe Gyeongseong...
Ikaw talaga, tama?
Hindi ito panaginip, tama ba?
Naniwala ako sa mga himala.
Alam kong babalik ka.
Salamat sa pananatiling buhay.
Anong nagtagal sayo?
Hindi nakakatuwa kung
masyadong madaling bumalik ang lalaking lead.
♫ Tulad ng liwanag ng buwan na
sumisipsip sa iyo ngayon ♫
♫ Ako ay magiging isang
taong nagbibigay liwanag sa iyong puso ♫
Ama, Ina!
- Sun Chaek!
- Mga kapatid!
- Akala ko hindi na kita makikita.
Okay na kami ngayon.
Marami kang pinagdaanan dahil
sa tanga mong ama.
salamat po.
Sorry sa mga pinagdaanan mo.
ayos ka lang ba?
Tuwang-tuwa akong makitang
maayos ang lahat.
Talagang isang pamilya na kami ngayon.
Iyan ay tama. Oo.
Hayaan mo kaming umuwi.
Tahanan... Tahanan...
Let us go.
Umuwi ka na at hintayin mo ako.
Saan ka pupunta ngayon?
Kailangan kong dumaan sa isang lugar.
Kailangan kong makita ito.
Kamahalan.
Magdala ka ng manggagamot!
gagaling ba siya?
Nalantad siya sa napakalason
na insenso sa mahabang panahon.
Matagal bago siya
tuluyang mag-detox.
Kamahalan.
gising ka na ba?
Sigurado akong sinabi nila na patay ka na.
Bumalik ka na ba bilang isang multo?
Muntik na akong mamatay, pero ibinalik ko itong buhay.
Hindi ako makapaniwala. hindi ko kaya.
Nagalit ka sa akin noon.
Kaya nga binibisita mo ako
kahit pagkamatay mo. Ikaw!
Kamahalan.
Mangyaring huminahon, Kamahalan.
pasensya na po.
Nagsisisi ako.
ako... ako
Kinuha ko ang buhay ng iyong ina
at nilagay ko
dugo sa iyong mga kamay. ginawa ko.
pasensya na po.
Please... Please spare me this once.
P-Please spare me this once.
T-Itong minsan.
Prinsipe Gyeongseong.
Iligtas mo siya.
Gagawin ko ang lahat ng
gusto mong gawin ko, Uncle.
Pakiusap. Mangyaring iligtas siya ng isang beses
Patawarin mo ako, Prince Gyeongseong.
Ito minsan. Patawarin mo ako minsan.
Saan ka pupunta sa sobrang pagmamadali?
Tumatakas ka ba pag nagkataon?
ano bang sinasabi mo
Ano pa ba ang masasabi ko?
- Arestuhin siya.
- Oo, ginoo.
Bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
Hayaan mo na! Hayaan mo na!
Do Hwa Seon! Do Hwa Seon!
Bitawan mo ako! Wala akong ginawang mali!
Bitawan mo ako!
- Do Hwa Seon, ikaw...
- Kinakausap pa rin niya ako.
Bye.
Hayaan mo na!
Sa tingin ko may hindi pagkakaunawaan.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan!
Prinsipe Seonghyeon. Pakisama
si Prince Seonghyeon!
Dahil sa mga dating sama ng loob,
Hindi ko rin magawang tingnan
ng mabuti ang Hari.
Wala akong choice, kahit tawagin mo akong
matandang babae sa likod ng kwarto.
Ngunit makitang
muli ang pagdanak ng dugo sa Palasyo,
Kailangan kong magdesisyon.
Para sa kapakanan ng bansang nasa krisis,
at ang nanginginig na Hari,
Gusto kong umakyat ka, Prinsipe Gyeongseong.
Mag-aambag din ako ng suportang
kailangan para sa prosesong iyon.
Maaari ba akong maglakas-loob na hilingin sa iyo na maging kaibigan ko?
Gusto kitang makita ng madalas.
Ito ay parang panaginip.
May kaibigan ako ngayon.
Bilisan mo kung may sasabihin ka.
Sa napakahabang panahon,
Naging mahal kita.
kasi
ikaw ang aking nagniningning na babaeng lead.
Akala ko wala akong kasama,
ngunit nagkaroon ako ng tunay na kaibigan.
Kaya, masaya ako.
Desidido ka na
gawin akong masamang tao.
Iyan ang iyong problema, My Lady.
Pinapahalagahan mo lamang ang iyong mga damdamin,
at hindi mo mabasa ang hangin.
Oo, dahil hindi ko mabasa ang hangin,
Naniwala talaga ako
na gusto mo akong maging kaibigan.
Masaya ako at
Nag-open ako sa iyo tungkol sa mga bagay na
hindi ko kaya ng iba.
At naging maingay ako ng walang dahilan.
At pagkatapos.
Muntik na akong malunod sa kamatayan.
Akala ko ibang tao ang may kasalanan
at kinidnap ng walang
nakakaalam at muntik ng mamatay.
Patuloy kang nabubuhay nang kamangha-mangha sa bawat oras.
Simula nung
masyado ka bang nagbago?
Hindi naman palagi kang ganito.
Hindi ako nagbago.
Ako ay palaging pareho. Pero
Nagbago ako simula ng
dumating ka sa buhay ko.
Ako ang may kasalanan sa huli.
pasensya na,
para sa barging sa iyong kuwento.
Ngunit ang pananakit sa iba ay hindi kailanman katanggap-tanggap
sa anumang pagkakataon.
Mangyaring aminin ang iyong pagkakamali at huminto ngayon.
Bakit ako titigil?
Habang pinapanood kitang madaling makamit
ang isang bagay na nangangailangan ng panghabambuhay na pagsisikap
na may ngiti,
alam mo ba kung gaano kalungkot ang naramdaman ko?
Mali ka. Ni isang
sandali ay hindi naging madali para sa akin.
Naaawa ka lang ba sa sarili mo at
sa tingin mo madali lang sa iba?
Huwag mo akong subukang turuan.
Isang taong sumusubok na
manakit ng iba dahil sa inggit
ay hindi karapat-dapat na maging pangunahing karakter.
Dahil hindi ka na
mapapasaya ng mga taong mahal mo.
bakit mo...
Bakit mo iniingatan
nagsasabi ng mga kakaibang bagay?
Baka sakalin ako o patayin.
Mag-isip ka na lang!
Aminin mo kung ano ang sinubukan mong gawin
sa pamamagitan ng pagbuo ng Heuksa Clan!
Heuksa Clan?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw ang nangungutya
at nanlinlang sa Kanyang Kamahalan!
Napakabait, itong lalaking ipinadala mo
nagtapat sa lahat.
Panginoon ko,
paumanhin ko.
hindi ko siya kilala.
Panginoon ko.
Halika na.
Bakit mo ako sinusubukang i-frame ng ganito?
Naglakas-loob ka bang palayasin ang isang taong
nagsakripisyo ng sarili para sa iyong layunin?
Anong karapatan mong
tumayo diyan at magtanong?
Sinabi ko sa kanya na gawin ito.
Ito ang dahilan kung bakit sinubukan mong
takpan ang aking mga mata at tenga.
Ang mga may malalim at maitim na pagnanasa
ang pagtataksil sa akin sa aking tabi
ng mahabang panahon ay...
Mga bastos kayo noon.
Gayunpaman, kung aamin ka sa iyong krimen ngayon,
sa una at huling pagkakataon,
Ililigtas ko ang iyong buhay.
Hindi ko rin paparusahan ang mga anak mo.
kamahalan,
Nahulog ako sa sweet talk ni Prince Seonghyeon
at nakagawa ng hindi mapapatawad na kasalanan.
Please patayin mo ako.
Kalokohan din akong nakilahok
sa pagkamit ng maling layunin.
Binabalangkas din ni Prinsipe Seonghyeon
ang Punong Ministro ng Estado para sa pagtataksil.
Tama siya.
Sinubukan niyang putulin ang iyong kamahalan
mata, tainga, kamay, at paa.
Please patayin mo ako.
Pakipatay kami.
Dapat pinugutan ko kayong lahat
at sirain ang tatlong
henerasyon ng iyong mga pamilya,
ngunit mula nang mahayag ang pinuno,
tutuparin ko ang pangako ko.
Gayunpaman, maliban sa
iyong buhay na naligtas,
huwag asahan na mapapatawad ka sa ibang paraan.
Paano kasuklam-suklam.
Sino ang nagpapatawad kanino?
Kinuha mo ang trono sa pamamagitan ng pagpatay sa iyong pamilya.
Inaasahan mo bang maging isang sage king?
Hindi ka hari. Hayop ka!
bastard ka!
Ang bastos na ito...
Putulin agad ang ulo niya.
ngayon din!
anong ginagawa mo
Hindi ko masusunod ang utos na iyan, Kamahalan.
ano?
Mangyaring huwag ulitin ang parehong maling gawain.
Ang kalikasan ng isang tao ay hindi nagbabago.
Inaasahan mo ang isang hayop na magpatawad?
Tatawa ang isang asong dumadaan.
bastard ka. bastard ka!
Hindi mo kaya, Kamahalan! Hindi mo kaya.
Umalis ka sa daan!
Ilipat. Papatayin ko ang baklang iyon.
Pagkatapos mong kunin ang trono sa ganoong paraan,
nakadama ka ba ng kapayapaan kahit isang araw?
Kapag ang iyong buhay ay nabahiran ng dugo,
hindi ka na makakabalik.
Mas alam ko ito kaysa sa sinuman.
Kahit buong buhay mong pinaghihirapan,
ito ay isang tanikala na hindi mo matatakasan!
Ito ay lilikha ng isa pang sama ng loob na
babalik sa iyo.
Mangyaring tapusin ang ikot ngayon
at tumingin lamang sa unahan, Kamahalan.
Mangyaring matulog ng mahimbing,
kahit isang araw, Kamahalan!
Alagaan ang natitira
kahit anong gusto mo, Prinsipe Gyeongseong.
Saan ka tumatakbo?
Hindi pa ako tapos magsalita!
bastard ka!
Puputukin ko siya at papatayin...
Hayaan mo na. Bitawan mo ako.
Tumigil ka dyan!
Kailangan kong punitin ang bastos na iyon.
Tapos na ang lahat.
Gusto mo bang mabuhay at
mamatay bilang kanyang aso sa pangangaso?
Iyon ang pinili kong gawin.
Dapat mo ring bayaran ang iyong pinili.
Ito ay hindi patas.
Paano naging ganito ang mundong ito?
Puputulin ko kayong lahat!
Hayaan mo na! Hayaan mo na! Mga bastos kayo!
Hayaan mo na! Mga bastos kayo...
Pumunta ka at lumakad ka.
Alisin mo ako ngayon!
May nagsabi sa akin
ang paghihiganti ay,
para sa mga hindi na makakabalik.
Ibig sabihin may chance ka.
Isang pagkakataon na muling ibalik ang iyong buhay.
naisip ko.
Dapat kong sabihin sa iyo ito.
Maghintay ka.
Naparito ako para sabihin sa iyo ang isang bagay.
Pakisabi ito kay Prince Seonghyeon.
"Naiintindihan ko ang sama ng loob mo.
Ngunit huwag kang maging katulad ng kinasusuklaman mo."
Gusto kong mag move on ka sa nakaraan
at makahanap ng bagong buhay.
Sana umabot sayo ang sincerity ko.
At least, masasabi kong hindi mo sinasadya.
"Gumaengjusan."
Hindi ko sinabi sa iyo ang kasabihang iyon.
Sinabi mo sa akin.
Sabihin mo sa totoong tao na nagsabi sa akin niyan.
"Hindi ito ang katapusan ko.
Sisiguraduhin kong babalik ako."
Sabihin mo sa kanya yan.
Napakagandang araw,
Ginang Sun Chaek.
Pinatunayan mo ang iyong sarili na isang tunay na tagahanga.
inaamin ko.
Salamat sa pagbibigay mo sa akin ng pagkakataon.
Sigurado ka bang hindi ka magsisisi na manatili dito?
Kahit umabot ka pa sa ending
at magwawakas ang mundong ito?
Ano sa tingin mo?
gusto mo ba?
Tila dumating na ang tagsibol
sa Hoseondang, Asawa.
Bakit ganyan ka magsalita?
At "Asawa"? Tinatawag ako niyan.
Mahal na mahal ko ito,
Mahal na Asawa.
Dapat ay mayroon tayong kasal
bago dumating ang tagsibol.
- Kasal?
- Oo.
Kailangan naming ipahayag na
kami ay opisyal na kasal.
- Kung minamadali natin ito, maaari nating-
- Kumapit.
Hindi mo ba naisip na makapaghintay ang kasal?
may issue ba?
Ang pagtatapos.
Nagtatapos ang lahat
kapag naabot mo na ang wakas.
Upang maging tapat,
may isang bagay na hindi ko nakuhang sabihin sa iyo.
May secret lover ka ba?
O isang lihim na bata?
Wala akong pakialam sa mga ganyang bagay.
H-Hindi, hindi naman sa ganoon.
Ito ay isang bagay na mas hindi kapani-paniwala.
Ano ito, Ama?
Magsisisi ka na sa iyong
mga maling gawain simula ngayon.
Mangyaring ituwid ang iyong likod.
- Sus...
- Ama, gawin mo ito ng maayos.
Alam mo namang masama ang likod ko.
Sisimulan mo rin ang pagsasanay sa katahimikan.
Masyado kang malupit sa tatay mo.
Sino sa tingin mo ang susundo ko?
Nawala ang iyong kalmado.
Magsisimula tayo sa lahat.
[Wag kang pumasok.
Bumalik ako sa pagiging mag-isa na wala.
Sana makahuli tayo ng 10 sea bream.
Wala sa panahon ang sea bream.
G-ganun ba?
Ano ang gusto mong mahuli, kung gayon?
Gusto kong manghuli ng crayfish at umiyak.
Cray. Umiyak.
Kaya, nasa loob tayo ng isang nobela,
nanggaling ka sa ibang mundo,
at kung magtatapos ang kwentong ito,
mawawala ba ang mundong ito?
Oo.
At mga romance novel tulad nito
kadalasang nagtatapos kapag nagpakasal ang mga pangunahing tauhan.
Iyon ang dahilan kung bakit
gusto mong maantala ang kasal?
Upang maiwasang mawala ang mundong ito?
Inaasahan mo bang maniniwala ako?
Alam kong mahirap paniwalaan.
Pero totoo naman.
Gusto kitang makasama habang buhay.
Pero natatakot akong magbunga ang desisyong iyon
sa mundong ito naglalaho
at naghihiwalay sa atin.
Kung ikaw man ang tunay na
Cha Sun Chaek o hindi,
wala akong pakialam.
Dahil nakuha mo ang puso ko
sa pamamagitan ng pagiging mapangahas na walang katulad,
ang buhay ko ay ganap na nagbago.
Sa pamamagitan mo, napagtanto ko ang kapalaran
isang himala na nilikha ng matinding pagnanasa.
- Hindi!
- Ilipat!
Inilagay ko ang buhay ko na parang
parusa sa likod ko
at nagsimulang mangarap ng aking kinabukasan kasama ka.
Lahat ng ito ay naging posible
dahil lumapit ka sa akin.
Iniligtas mo ako,
at binago ako.
Kaya, mula ngayon,
ang aking tiwala at bait
manahan ka lamang
na nakatayo sa harap ko.
Prinsipe Gyeongseong.
Maglaho man ang mundong ito,
Pinili kong makasama ka.
Kung makakasama kita,
Hindi ako matatakot kahit matapos na ang lahat.
Sa sandaling ito,
Ikaw lang ang titingnan ko,
aking pinakamamahal.
Ibinebenta ang regalo sa kasal!
Aigoo, walang
gustong bumili ng regalo sa kasal.
Dapat ba tayong pumunta sa ibang bahay?
Ibinebenta ang regalo sa kasal!
Nagawa mo. Pumasok ka na sa loob.
Mayroon kaming ilang mainit na karne at masarap na alak.
Marami na akong karne at alak.
anong ginagawa mo
Ilatag ang straw mat.
Oo.
Sige, sige.
Dahil gusto nating matunaw,
dito tayo humiga
at magpahinga ng kaunti.
Aigoo, upo, upo.
Halika na.
Mas mabuting humiga sa loob.
Sus, mga kapatid!
Mangyaring gamitin ang iyong mga kalamnan.
alam ko.
Gamitin ang iyong ulo kung wala kang mga kalamnan.
Paano kung hindi ako makapag-asawa
dahil sa mga kapatid ko?
Hindi pwede iyon.
Ama, Ama.
Kailangang pumasok ang tagadala ng regalo.
Aabutin ito buong gabi sa ganitong rate.
Ama.
Kailangan natin ang ating sikretong sandata.
Lihim na sandata?
hindi hindi...
Ama.
Pakiusap.
Pumasok ka na sa loob.
Ang pamilya Cha ay nagkaroon ng
alak na ito para sa mga henerasyon.
Ito ay isang 30 taong gulang na mountain ginseng wine.
M-Mountain ginseng...
W-Hindi tayo malilinlang
ng alak na ginseng ng bundok.
Paano kung
isang cocktail na gawa sa mountain ginseng wine?
Cocktail?
Kung papasok ka sa loob, maaari mong subukan
ang sikat na cocktail agad.
C-Cocktail? M-Ako?
Oo, oo. Ako ay darating. Cocktail...
Oo, pasok na tayo. Tara na.
Pumasok ka na.
Para mabuhay ng masaya si Prince Gyeongseong at Cha Sun Chaek
at para sa mahabang buhay ng lahat.
Cheers!
Pagbati!
Gagawa tayo ng wave
simula sa kanan.
Kung sinuman ang tumangging gawin ito,
magsisimula tayo sa taas.
Sige. Magsimula.
♫ Akala ko nananaginip ako,
nagningning ka na parang shooting star ♫
♫ Ang Daydream ay parang fairytale ♫
Sige. Magsimula na tayo.
Bayaw, wala akong sama ng loob.
Ito ay mabuti para sa iyong sigla.
Unang pambubugbog!
Ito ay mabuti para sa sirkulasyon ng dugo.
Pangalawang palo!
Hindi...
- Sus.
- Dahan dahan lang. Madali.
Ito ay nagbubukas ng iyong mga mata nang husto.
Pangatlong palo!
Bubugbugin ka namin gaya ng pagmamahal namin sayo.
Tigilan mo na siya, mga kapatid!
Halos hindi niya ito nagawang buhayin.
Paano kung mamatay ulit siya?
Sun Chaek, umupo ka lang para sa araw na ito.
Oo, Sun Chaek.
Ito ay mabuti para sa iyong asawa.
Sun Chaek, ang mga tao ay hindi madaling mamatay.
Sa tingin mo ba talaga?
Tinalo mo ako ng 35 beses sa kabuuan sa ngayon.
Nag-iingat ka ba?
Lalo mo akong sinaktan,
mas makikita mo ako ng pribado.
Plano kong mabuhay ng mahabang buhay, salamat sa iyo.
Magkita tayo ng madalas... madalas
madalas sa mahabang panahon.
anong ginagawa mo Ibaba mo siya.
Sobrang sakit ba?
Alam mo, Prinsipe Seonghyeon.
Narinig ko ang bangkang sinasakyan niya
patungo sa pagpapatapon na naabutan
ng bagyo at lumubog.
Ganun din
dapat ang ending pinili ni Prince Seonghyeon.
Ano sa tingin mo
ang magiging ending ko, kung ganoon?
Matapos makita kung paano ka gumawa ng malaking
desisyon tungkol kay Prinsipe Seonghyeon,
Naging curious ako sa
mundong lilikhain mo.
Gayunpaman
Ibaba ko ang espadang iyon
pasulong.
Hindi ako sigurado kung
nasabi ko na ito sa iyo dati.
Nagdulot ako ng hindi mabata
na sugat sa iyo bilang isang bata.
I'm really sorry.
Ito ang aking paghingi ng tawad bilang iyong tiyuhin.
Sobrang ganda.
My Lady!
Napakaganda ng My Lady.
Sobrang ganda.
Napakaganda!
Sobrang gwapo...
♫ Katulad noong una kitang nakilala ♫
♫ Manatili ka palagi sa tabi ko ♫
♫ Ikaw lang ako ♫
♫ Ipakita sa akin ang iyong puso ♫
♫ Mahal kita magpakailanman ♫
♫ Iniisip kita ♫
♫ Ikaw lang ang nakikita ko ♫
♫ Ang kapalaran ay dumating sa akin na parang panaginip ♫
♫ Kaya kong ibigay sa iyo ang lahat ♫
♫ Ang ganda mo ♫
Yung taong nakahuli ng bouquet ko
ang susunod na taong magkakaroon ng kasal.
♫ Lagi kitang poprotektahan ♫
ihahagis ko!
Dito!
♫ Manatili ka palagi sa tabi ko ♫
♫ Ikaw lang ako ♫
♫ Ipakita sa akin ang iyong puso ♫
♫ Mahal kita magpakailanman ♫
♫ Na may nahihiyang ngiti ♫
Masaya siya. Nakangiti sya.
♫ Ang nag-iisa ko ♫
♫ Katulad noong una kitang nakilala ♫
Alam mo
maaari ko bang magkaroon ng iyong unang gabi ng isang beses?
Napaka-forward mo at hindi nahihiya.
Siguradong ikaw ang aking nobya.
♫ Huwag mo nang itago ♫
♫ Ipapakita ko sa iyo kung sino ako ♫
♫ Huwag tayong mag-alinlangan ♫
♫ Habang papalapit kami ♫
♫ Hawakan mo ako ng mahigpit ♫
Aigoo, Panginoon ko!
♫ Sasamahan kita ♫
♫ Magpakailanman kasama ka ♫
♫ Simula ngayon ♫
♫ Magsisimula na ba tayo? ♫
Ay naku.
[Ang Katapusan]
Tapos na talaga.
Mo Him!
Kumain muna tayo bago
magsimula ang group project.
Alam mo naman ang bagong snack bar sa malapit, di ba?
Samahan mo kami dali.
Okay, pupunta ako diyan.
[The Obsessive Tyrant - Spinoff]
Patuloy ang paglalahad ng kuwento.
kukunin kita! kukunin kita!
nakuha na kita!
Aigoo, ano ba itong kaguluhang ito?
Sinisira nila
ang lahat ng nasa bahay.
Maglaro ng malumanay. Malumanay.
Bakit hindi mo
sila pinigilan? anong ginagawa mo
Seryoso. How pathetic.
Tulad ng nakikita mo, nakikipaglaro kami sa kanila.
Ang pakikipaglaro sa kanila ay hindi madali.
Kunin ang atake ng iyong mga tiyuhin!
Sun Chaek,
magkakaroon ka ba talaga ng 12 anak?
Hindi ba sapat ang anim?
Sus, Ama.
Tingnan kung gaano ito kaganda at kasigla.
Ang dami mong apo,
mas maganda, di ba?
Talo tayo. Iligtas mo kami. Pakiusap.
Talo kami.
Hindi ka ba makakabalik sa Hoseondang?
hindi ko narinig yun.
Sus, hayaan mo na ako.
Hindi. Gusto kong gawin ito ni Itay para sa akin.
Napakatigas ng ulo.
Sus, ang liit mo.
Hindi masyadong masama, tama ba?
Okay, tingnan natin.
Hindi ako makapaniwala na nakikita ko ang makapangyarihan.
Itinarintas ni Prinsipe Gyeongseong
ang buhok ng kanyang mga anak na babae.
Kailangan mong mabuhay nang mas matagal.
Sa aking katandaan, gusto kong maglakbay at
at mamuhay ng pare-parehong
buhay gaya ng lagi kong ginagawa.
Hawakan ng mahigpit.
Hawakan ng mahigpit!
Sus, hindi! Hawakan ng mahigpit!
Maghintay ka. Magpalit tayo ng order.
Sir!
Dito.
Wow, mukhang masarap sila.
Enjoy.
Salamat.
Let us go, guys.
Bumalik na ang gwapong panginoon.
Dapat madalas mo akong makita para magustuhan mo ako.
Kalimutan ang lahat ng iba pa.
Tandaan lamang ang isang pangalan na ito.
Para kay Eun Ae?
Oo, tama iyon.
[Cho Eun Ae]
Tuturuan kita ulit pag nakalimutan mo.
mahal na mahal ko to.
Sinabi ng nakakatakot na hula
na matatapos ang lahat kapag narating na natin ang wakas.
Ngunit ang ibig sabihin nito ay kailangang tapusin ang isang kuwento para magsimula ng bagong kabanata.
Ikaw ang naging pangunahing tauhan
sa buhay na tinalikuran ko.
I'm so proud of you.
Ikinagagalak ko ang iyong kinabukasan na maglalahad.
- Ikaw ang pangunahing karakter ng mundong ito ngayon.
Wala akong nagawa, pero tapos na ang araw.
Mahalin ang isang tao kahit alam mo ang wakas.
♫ Sa tuwing titingnan mo ako ♫
♫ Parang naka-pause ang lahat ♫
♫ Sa tuwing ngumingiti ka ♫
Kailan ka pa pumasok?
♫ At tahimik na lumapit sa akin ♫
♫ Ang puso ko ay namumulaklak ♫
Hindi ko na maalala kung kailan
kami huling nagkaroon ng intimate moment.
Paano kung may makakita sa atin?
Malamang kanina pa sila nanonood.
♫ Paulit-ulit na pumapasok sa isip ko ♫
♫ Ikaw lang ang tinitingnan ko ♫
♫ Ikaw lang ang mahal ko ♫
♫ At nasa tabi mo araw-araw ♫
Lakas ng loob na hindi sumusuko
sa iyong kapalaran kahit na ang
wakas ay paunang natukoy
Pinapanatili kaming buhay magpakailanman sa isang masayang kuwento.
♫ Pinupuno ko lahat ng araw ko kasama ka ♫
Magiging tayong dalawa na lang simula ngayon.
Huwag mo kaming istorbohin.
[Salamat sa pagmamahal sa
"The First Night with the Duke"]
Inorasan ni: Kasalanan.
[Ang Unang Gabi kasama ang Duke]
♫ Akala ko nananaginip ako,
nagningning ka na parang shooting star ♫
♫ Ang Daydream ay parang fairytale ♫
♫ Kapag napapikit ako
, nagsisimula na ang takipsilim ♫
♫ Boy, kinikilig ka sa akin ♫
♫ Magsisimula na ang takipsilim ♫
♫ Ang dampi ay tumagos sa kaibuturan ng aking puso ♫
♫ Nakuha mo sa akin iyon
sa ilalim ng liwanag ng buwan ♫
♫ Namimiss kita ngayong gabi, ngayong gabi, ngayong gabi ♫
♫ Ang sumasabog na damdamin,
ngayong gabi, ngayong gabi, ngayong gabi ♫
♫ Buong gabi, kailangan kita ngayon ♫
♫ Papunta ako sa
iyo, nahuhulog ako sa iyo ♫
♫ Inilarawan kita sa ilalim ng liwanag ng buwan ♫
♫ Ngayong gabi, ngayong gabi, ngayong gabi,
nahipnotismo mo ako ♫
♫ Ngayong gabi, ngayong gabi, ngayong gabi ♫
♫ Punuin mo ako ♫
♫ Hawakan mo ako sa ilalim ng liwanag ng buwan ♫
♫ Ang aming ngayong gabi, ngayong gabi, ngayong gabi kasama ka ♫
♫ Ngayong gabi, ngayong gabi, ngayong gabi,
ngayong gabi, ito ang paraan ko ♫
♫ Hindi ko maiwasang isipin ka ♫
♫ Ngayong gabi, ngayong gabi,
ngayong gabi, ngayong gabi, mahal kita ♫